(明子) その子 誠一の子よね？
(真島)妙な噂を耳にしたんだがね｡
笹嶋課長の不倫が原因で
離婚したってやつでしょ？
相手 社内の女なんだって｡
♬～
(愛子) ＜これは
殺したいほど愛した夫と私の➡
再生の物語である＞
♬～
(彩香) 異動？
事業部 外れるってこと？
(誠一) 子会社に出向になった｡
何それ… 左遷ってこと？
知ってるだろ
離婚の原因が俺の不倫で➡
その相手が社内にいるって
噂になってる｡
まぁ ホントのことだけど｡
あの女の仕業でしょ｡
えっ？
絶対に そう｡
あなたを取られて悔しくて➡
腹いせに 噂 流したんでしょ｡
決め付けるなって｡
うちの会社にいたんだから
それくらい簡単でしょ？
絶対 あの女のせい！
落ち着けって｡
全部 あの女のせい｡
慰謝料だって払ったのに！
(缶が転がる音)
いいかげんにしろって｡
愛子は そんなことしないよ｡
かばうの？
とにかく 出向前の人事会議で➡
彩香が課長に昇進できるように
後押しするから｡
ホント？
約束する｡
それが 俺にできる
最後の置き土産だから｡
どういう意味？
彩香…｡
別れよう｡
えっ…｡
何で？ どうして？
ずっと考えてた｡
俺たち もう別れた方がいい｡
ちょっと待ってよ｡
あなたが出向するなら
時期を見て結婚してもいい｡
部署も違うし
会社も別になるもの｡
何で別れなきゃいけないの？
ホントに
俺と結婚したいと思ってる？
えっ？
彩香は
愛子に負けたくないだけだろ？
俺は 彩香が入社した時から
見てきた｡
楽しそうに仕事をする彩香が
好きだったし➡
どれだけ仕事が好きだったかも
分かってる｡
だから分かるんだよ｡
彩香は もう俺には興味はない｡
気持ちは 互いに冷めてる｡
決め付けないでよ｡
気持ちが冷めたのは
誠一の方でしょ？
だって…｡
あの子のこと
本気で好きだったじゃない｡
私が気付いてないとでも思った？
ずっと知ってた｡
だから引き離したかったの｡
旅行に ついていったのも➡
日曜日に会いたいって
言ったのも➡
セックスの後に電話してって
言ったのも 全部…｡
不安だったから｡
誠一が私と別れるって
言わないように➡
必死に努力してきたのに｡
なのに 今更…｡
どうして別れるなんて言うの？
彩香は…➡
もし結婚することで
出世が遅れたとしても➡
俺と結婚できる？
だから… それは時期を見て｡
俺は家庭を持ちたい｡
できれば 子供だって｡
おろしたから？
だから そんな意地悪 言うの？
私が あなたの子供を
産んでいたら➡
あなたをつなぎ留められた？
彩香の答えは変わらないと思う｡
俺が どんなに頼んでも
彩香は出世を選ぶ｡
だろ？
分かった｡
別れよう｡
これ以上 社内で
噂が立っても困るし｡
置き土産 よろしくね｡
分かった｡
♬～
((彩香！ ハァ… 彩香…))
((彩香… 彩香 彩香！))
((誠一…))
((彩香))
((何してんだよ！))
((あの子 私の代わりでしょ？))
((私から離れてくなんて
許さない…))
((絶対 あの子にだけには…))
《彩香の気持ちは
俺への愛情じゃない》
《愛子への対抗心だったんだ》
彩香… 大丈夫だよな？
心配しないで 昔の私とは違う｡
昇進が目前なの
バカなことはしない｡
今まで ありがとう｡
おはようございます
よろしくお願いします｡
これ おむつと着替えです｡
(保育士) はい お預かりします｡
優一君 今日から よろしくね｡
仕事が5時までなので
6時には お迎えに来ます｡
分かりました じゃ 優一君｡
はい お願いします｡
うわ 偉いね～｡
安心して
お仕事 頑張ってくださいね｡
優一君 ママに
いってらっしゃい しようね｡
いってきます！
(保育士) いってらっしゃい｡
ふぅ…｡
よし｡
《優一が生まれてから半年後➡
私は仕事に復帰した》
ご無沙汰してま～す｡
(野崎) 愛子さん おかえり！
店長 長い間お休みを頂いて
すみません！
ありがとうございました
また よろしくお願いします｡
(野崎) 謝ることじゃないよ
待ってたよ！
(門脇) 愛子さん おめでとう！
ありがとうございます！
(門脇) どう？ 子育て
大変でしょう 眠れてる？
寝かしつけには
ちょっと苦労してます｡
先に自分が寝ちゃうよね ハハハ
でも大丈夫｡
保育園 行くようになったらさ
疲れて す～ぐ寝ちゃうから｡
うちは 寝る前は
ミルク増し増しだった｡
ほら お腹いっぱいになると
おとなしく寝る子だったから｡
参考になります｡
心強いよね
小姑がたくさんいると｡
ちょっと店長！
｢小姑｣はないでしょ｡
ひど～い｡
すいません すいません…｡
ハハハ…！
(野崎) 褒め言葉でね！
部長 お呼びでしょうか｡
(真島) 昨日 出してもらった
書類だけど 不備があった｡
(彩香) 失礼します｡
数字のミスが2か所｡
申し訳ありません
すぐに修正します｡
安藤らしくないぞ どうした？
ご心配おかけして すみません｡
(真島) 課長職も
最初は大変だろうけど➡
期待してるからな｡
はい｡
♬～
(滝沢) ここが副社長の席です｡
あ… はい｡
この時期の人事異動だから➡
いきなり言われても
ここしか空きがなくてね｡
そうですよね すいません｡
私の席は ここです｡
社長の席が ここですか？
驚きました？
あっ はい あの 少しだけ｡
うちの会社はね
社長室も役員室もないんですよ｡
こうして 社員の皆さんと
机を並べて➡
一緒に新商品アイデアを
出し合ったり➡
実際に机で使う文房具の
感想を言い合ったり｡
慣れたら なかなか楽しいですよ｡
はい｡
皆さん ちょっといいですか！
あの～ すいません
アポの時間なので いってきます｡
(社員) あっ 僕も 工場の方に
すいません｡
はいはい いってらっしゃい！
(滝沢) ご存じかと思いますけど➡
親会社のパブリックフロントから
出向で➡
副社長に就任した笹嶋さんです｡
(滝沢) じゃあ 副社長から一言｡
笹嶋です｡
よろしくお願いします｡
役職は副社長ですが➡
文房具のことは
正直申し上げて素人です｡
どうぞ よろしくお願いします｡
はい｡
(拍手)
(社員たちの まばらな拍手)
(岡田) 愛子さん！
あっ 先生！
こんにちは｡
はい｡
えっ？ これ 頼んでませんけど｡
サービスです
新作のピスタチオドーナツ➡
ぜひ 先生に
召し上がってもらいたくて｡
いいんですか？
はい｡
いただきます｡
う～ん！ 最高です｡
ハハハ… よかったです｡
先生 私 10分休憩 頂いたので
ここ いいですか？
もちろんです どうぞ どうぞ｡
私 仕事と育児の両立が➡
こんなに大変だとは
思いませんでした｡
ワンオペの苦労は お察しします｡
毎日 気を失うように
眠りにつくんです｡
でも すっごく充実してます｡
ええ 表情を見れば分かります｡
帰ってこない夫を待つだけの
あの時とは全然違う｡
私 今 すっごく幸せです｡
愛子さんが頑張った結果です｡
先生方のおかげです
本当にありがとうございました｡
あの 実は1つ
気になることがあって…｡
(店員) サイズとか
お色の希望があれば➡
声かけてください｡
(明子) ありがとう｡
あっ ねぇ 孫の服なんだけどね…｡
(愛子の声)
実は 笹嶋の母に偶然会って➡
優一のことを
知られてしまったんです｡
ねっ 写真 見る？
(店員) いいんですか？
見て見て見て ほら…｡
(愛子の声) 良くしてくれて
感謝もしてるんですけど➡
ちょっと
危なっかしいところがある人で｡
愛子さんが心配してるのは➡
優一君の存在を知った
誠一さんが➡
親権や面会を
希望してくるんじゃないか➡
…ってことですよね？
はい｡
安心してください｡
離婚原因は100％
誠一さんにあるんですから｡
何かあれば
すぐに私に連絡してください｡
はい｡
確か 誠一さんは子供好きだと
おっしゃってましたよね｡
ええ 安藤さんが
子供を産まなかった時には➡
ひどく落ち込んだ様子でした｡
愛子さん｡
同情は禁物ですよ｡
あなたが受けた仕打ちを
決して忘れないでください｡
分かってます
優一には絶対に会わせません｡
その意気です｡
はい｡
愛子さん？
はい？
ここ…｡
ハハッ 怖いですよ｡
あっ アハハハ…｡
その笑顔があれば
大抵のことは何とかなります｡
はい｡
((ただいま))
((おかえり 早かったね))
((はい 熱いから気を付けてね))
((うん))
((えっ もう食べていいの？))
((うん 冷めちゃうから
食べちゃって))
((いただきます！))
((は～い))
((いただきま～す))
((うまっ))
((え？))
((うまい ホントに うまい))
((ハハハ！))
((よかった～ びっくりした))
((めちゃくちゃ… っていうか➡
みそ汁が ホント いつも…))
あっ！
(缶が落ちた音)
(頭をぶつける音)
痛…｡
ハァ ハァ すみません！
遅くなりました｡
(保育士) おかえりなさい｡
ごめんなさい
電車が遅れちゃって｡
ご連絡頂いたので大丈夫ですよ
大変でしたね｡
ハァ ありがとうございます｡
園でも7時までは
お預かりできますけど➡
もし何かあった時に
頼れる方が近くにいると➡
安心かもしれませんね｡
ハァ… はい｡
♬～
(店主) いかがでしょうか
いらっしゃいませ～｡
どうも～ いらっしゃいませ～｡
あっ こちらの方が
甘くて おいしいですよ｡
あっ ありがとうございます｡
あら？ 大きくなるんだぞ｡
こんにちはって｡
バイバ～イ｡
ありがとうございます｡
ありがとうございま～す｡
♬～
あ… すいません…｡
ふぅ～… よし｡
⚟お手伝いしましょうか？⚞
あっ 佐和子！
(佐和子) お疲れ｡
お疲れ～ どうしたの？
和晃君 フフフ｡
旦那が出張で いないから
一緒に夕飯 食べようと思って｡
(佐和子) 2人とも ぐっすり｡
ありがと～｡
お疲れさま｡
毎日 大変じゃない？
ここ 階段しかないし｡
うん でも 贅沢言えない｡
社員寮だから家賃も安くて
助かってる｡
毎月の養育費を請求したいわ｡
佐和子 それは言わない約束｡
ごめん…｡
そういえば 誠一さんが子会社に
出向になったって話 聞いた？
えっ？
誠一さんの会社って うちの
旦那のとこと取引あるでしょ｡
この間 担当が代わったから
人事異動のこと尋ねたら➡
そう言ってたって｡
そう…｡
愛子…｡
ん？
同情したでしょ｡
えっ いや… してないよ｡
ざまあみろ ぐらい思わないと
ダメよ｡
じゃあ やっぱり
離婚が原因ってこと？
分かんないけど…｡
問題があるとしたら
離婚じゃなくて不倫でしょ｡
世間は不倫に厳しいから｡
(赤ちゃんの泣き声)
あっ…｡
♬～
♬～楽しいね 今日ね｡
ご用意いたしますので
少々 お待ちください｡
(客) はい｡
(ドアが開く音)
⚟いらっしゃいませ～⚞
♬～
(ドーナツを包装する音)
お待たせいたしました｡
(ドアの開閉音)
ご注文は？
あっ… ブレンド｡
どうぞ｡
どうも…｡
あっ 愛子｡
少し… 話せませんか？